Ay dios mío.
¡Le arrebató el brazalete!
ella ya
tenía mala sangre con él,
¿Y ahora todavía se atreve a hacer esto?
¿De dónde sacó el vídeo?
Ah, lo sé.
Daniel Chi...
Dejaste que William sacara imágenes, ¿verdad?
Parece la familia Yin.
Olvidó su lección.
Estoy harto.
No te metas con nosotros.
Daniel.
Por favor.
Nos entendiste mal.
No es culpa nuestra.
Sr. Yin,
Siempre te estás metiendo con ella.
No hay ningún malentendido.
La familia Yin,
que pena.
Bien.
¡Abuelo!
Estamos condenados...
Daniel.
Te lo ruego.
Todo es culpa suya.
¡La castigaré!
De ahora en adelante,
¡Anna ya no puede salir de casa!
¡Ella no tiene derechos de herencia!
A ella no se le permite manejar
cualquier cosa en la familia.
Sí, señor.
¡Por favor, no!
Daniel.
Fue sólo una broma.
¡Has ido demasiado!
¿Broma?
¿Crees que eres gracioso?
Julia.
No tengas miedo.
Si alguien te trata
mal,
simplemente los abofeteas.